Mínimo encabezado, barra de navegación, contenido principal, pie de pagina.

- Pagina Principal menu, servicios, contacto, nosotros, proyectos.
- Historia, servicios descritos con imágenes.
- Pagina de información contacto.
- Acerca de (miembros)
- Geolocalización API Google
- Audio Multimedia desde el
- Vínculos bien hechos.
- Diseño General
Plantilla Bootstrap
Respetar paleta de colores

Incluir un carrusel

Redes sociales en el footer (preguntar)

Botón para traducir la pagina.

En el formulario que valide los espacios y se envié al correo.

Cargar y mostrar servicios desde un json.

Noticias en carrusel.

Consumo de API Rest externo
que agregue alguna funcionalidad adicional a la página.

Documentar, hacer al final.


Nosotros (Arturo)

Quines somos (video)
Quienes trabajan (8)
-Junta directiva
-Personal administrativo y operativo

Servicios (Jeyko)

Clientes 


Footer
- Informacion Redes sociales
. Constacto
- Ubicacion
- Autores















